La luna cae sobre la ciudad, un ecueterno que vuelve a sonar. La brisa fría me quiere hablar,
Pero tus ojos no dejan de gritar
Sombras bailan en este rincón
Marcando un pulso de mi obsesión
El tiempo no era, no irredención
Tus labios guardan mi malición
Y aunque trato me escapar
Tu nombre no deja de quemar
El silencio empieza a hablar
No sé si quiero despertar
Esta noche
Esta noche no es final
Somos huevos, somos vientos, somos males
Entre el lucecife, no veas todo
Es real y el abismo
No se siente tan letal
Es miedo a arte, no hay compasión
Tu risa corta como un caño
Nos queda poco en esta estación
Tus almas locas sin dirección
Esta noche
Esta noche no es final
Somos huevos, somos vientos, somos males
Entre el lucecife, no veas todo
Es real y el abismo
No se siente tan letal
Para que el tiempo muere aquí
Sin pasados sin por venir
Deja que el mundo quiere así
Somos huevos aquí
Esta noche, esta noche
Tu nombre no deja de quemar
De silencio no se siente tan letal